Tic Tac Toe:
    Tic Tac Toe ist ein konsolenbasiertes Spiel, bei welchem ein Spieler gegen eine KI antritt.

Logik:
    1. Beim Starten des Spiels werden die Spieler zufällig mit 1,...,m durchnummeriert.
    2. Jeder Spieler wählt sein einzigartiges Symbol.
    3. Die Spieler platzieren ihr Symbol nach ihrer Nummerierung in aufsteigender Reihenfolge.
    4. Hat der letzte Spieler sein Symbol platziert, so ist Spieler 1 erneut an der Reihe.
    5. Der Spieler, der an der Reihe ist, darf sein Symbol auf ein freies Feld seiner Wahl platzieren.
    6. Die Spielfeldgröße beträgt n*n.
    7. Sobald ein Spieler in einer Zeile/Spalte/Diagonale n seiner Symbole platzieren konnte, hat gewonnen
    und das Spiel ist beendet.